آه پیمان شکسته تو پاید چی بایی سدی
اما ول قدر به اهل القدره وفا اون اندلا
اونی که پیمان شکسته این خودش پاش برخورد کنی
این وفاداری به خداست
پس
وفاداری با پیمان شکن
پیمان شکستن با خداست
پیمان شکستن با پیمان شکن
وفاداری با ع börنشنگ خداست
ببینید یه للقه بکنم
الوفاء لأهل القدر قدرون اندلا
ولقدرو به اهل القدر وفاون اندلا
این فرمایش امیر الوغنی در اسلام
اینم حربه در واقع هفتم
حربه هشتم
ایجاد غفلت در مسلمون ها
دشمن سعی میکنه قافل کنه
تو همین قصه اخیرم این طور شد دیگه
یک شنبه اعلام مذاکره شده بود
جمعه حمله شد
هواسار پرتونه سرگرم کنه
من خودم بارم شد اشاره کردم
مکه شبکه های اونا رو میگرفتم
این شبکه الاربیه بودم
این شبکه الانجزیره بودم
آقای ملده زیر نویس میکرد
با سخنرانی خود این رئیس جمهور امریکا
مینوش که
الاسبوعین المقبلین
دو هفته دیگه من تصمیم میگیرم
که آیا به مراکز هستهی
ایران حمله بکنم یا حمله
نکنم
به نظرم
پنشنبهی بود
این را میگفت
یا جمعهی بود
من این رو میخوندم
فرداش حمله کردن
اصلا زیر نویس میکرد
کاش منی عکس گرفته بودم
که من دو هفته دیگه تصمیم میگیرم
که بزنم یا فرداش زد
دوشمند دروغ میگه
ایجاد غفلت
ببینید شما
این آیه رو خیلی از ناروش
انایت کند
سوره نسای 102
قرآن میفرمد
خیلی دوشمند دلش میخواد
شما مسلمانو از دو چیز غافل بشید
یکی از اسلحه
یکی امتعه
یعنی نظامی و اقتصادی
اشاره کردم؟
بله
وقت کم شده
نه
دوست دقیقی وقت داری؟
خب دوست دقیقی خیلی نیست که
حالا چهار پنج دقیقه
خوبه؟
این شد هشتا
دوتا دیگرم بگم که
هفتا شد یا هشتا؟
نه هشتا شد
هشتا شد
خب
دوتا دیگرم تا قبل از تلاوت قولم
بله میگم بله
نهومین حربه دشمند
پس هشتومین شد ایجاد غفلت
بله
نهومین حربه در واقع دشمند هم
تحریم اقتصادیست
سه سال پیغمبر در شهب عبی طالب
تحریم پیغمبر
این داستان دارد که
یک آقای
ارز میکنم که
به نام حکیم ابن هزام
حالا به اسمش کاری نداری
یه چند تا بار گندم زد
تحریم ها رو دور بزنه
بله برای شهب عبی طالب
بله پیغمبر و اصحاب
عبو جل جلوشه گرف
گفت نمیشه
گفت بابا
من یه بدهی
بله برای شهب عبی طالب
خدیجه کبرا سلام الله علیه دارم
اینو میخوام
به جای بدهیش بدم
اصل هم که نیست که گندمه
این هم انسان هستن بچه دارن
گفت نمیشه
برادر عبو جل عبو البختری
یه خورده منصفتر بوده
اونم مشرک
من با برادرش دعوا کرد
گفت بابا اینا
مردان خود ما هستن
مال اهل این شهر بودن
خدیجه کبرا پیامبر
حضرت حقیقی
اینا تو این شهرزن
برای چی نمیذاری درگیر شد و زد
سر عبو جل شکست
آره اونم گندمو برده البته اون آقا
بعد حضرت عبو طالب
ایشون
بعضی های دیگه دور میزدن یه قضایی
برای داره بعضی از اوقات
یک مسلمان یک روز با یه خورما سر میکرد
اینم تحریم
اقتصادی
چقدر الان دارن به اشکال مختلف
که
اینم همینجا من بگم
انا تو راهکارا میخوام بگم بعدم
ولی همکنه آینده کسی گوش نباشه
گوش بگیر
فرصت نکنیم
اینم همونیه که آقای تأکید میکنن
تأکید بر تولید
داخلی
توانمندی داخلی
که دل اثر منفی داره تحریم
ولی وقتی شما گندم خود کفا باشی
نزارن وارد بشه
وقتی گاز خود کفا باشی نزارن وارد بشه
اتفاقی نمیور
هرچی وابستگیت کمتر
اثر تحریم هم
باجدهی هم کمتر
آخرین نکتهی که
عرض میکنم
تتمیع
البته اینها هنوز هم میشه ادامه داد
تحدید نظامی تحریف
ولی من به همین دعتها دیگه
تتمیع چیه
این غیر از نفوزه
تتمیع اینه که آدم ها رو بخرن
بخرن
همون کاری که معاویه
با فرمانده ها رو
امام حسن کرد
امروز این فرمانده
فرداون فرمانده
تتمیع کردن و اینا مجبور شدن که
حضرت مجبور به سول شد
فکر می کنم تونستیم
در این مجموع برنامه
ده تو از شیوه ها
شگرد ها و حربه های دشمن رو
برای بینندگان عرض کنیم
انشالله اگر فرصتی شده
امروز یا جلسه بعد
راهکار های مقابله رو هم عرض
خواهیم کرد
برای متشکرم
بخص کلیه
استاد رفیعی
خب حتما می دونید
که شرح دعای مکارم اخلاق هست
بعد فرازهایی رو
رسیدیم بهش که اون فرازها هاوی
نکاتی درباره دشمن
شناسی بود هفته پیش
که یادتون باشید یه کتاب هم معرفی کردید
مجموعه
بیانات رحبر معظم انقلاب
با عنوان دشمن شناسی
بعد حالا دشمن شناسی رو دو بخش کردن
تا اینجای کاراجا
برای شمایی میگم که ممکنه همه الان رسیدید
روش های دشمن
برای از میان بردن
حق
و مقابله با حق
از جمعه امروزه نظام جمهوری اسلامی ایران
و بخش دوباره راهکارهای
مقابله با این قصه
که حالا طلب شما هست راهکارها
بریم سراغ
قرآن کریم
ما دیروز سوره جاسیه
رو آغاز کردیم این سوره مبارکره
امروز در برنامه ادامه بدیم
صفحه پانصد قرآن کریم
آیات چهارده تا
بیست و دوم
سوره مبارکه جاسیه
چون اسم از شهدا بردیم و بردن تاج آقا
سباب تلاوت این آیات
تردیم به سرداران
دانشمندان مردان زنان
و کودکان عزیز ایران زمین
شهدای جنگ
تحمیلی دوازده روزه
اللهم سلالا محمد
و آل محمد
و اجل فرجه
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
قل للذین آمنوا يغفروا للذین لا يرجون
ایام الله ليجزی قوما بما كانوا يكسبون
من عمل صالحا فلنفسه ومن اساء فعليها
ثم الى ربكم ترجعون
ایام الله ليجزی قوما بما كانوا يکسبون
من الامر فما اختلفون
الا من بعد ما جاءهم العلم بغیا بينهم
این ربك يقضي بينهم يوم القیامة فيما كانوا فيه يختلفون
ف знаешь انه عن شرعه او شرعه…?
شرعه او شرعه ...
رب screenshots
سجادون
امان vizit
اfitra
دونهtså افراد strips
سجادن را دانavana
اوليان
بزرگان
فکر بروز
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی د
در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
محمد و عجل فرجه هم
گریه شوق و فراقه روی رد
گریه از تکثیر استغفارها
گریه خوبه
چشم گریان چشم فیض خداست
اما چشم گریان است
زینبا
آلمه
بهترین عشق است
عشق بر حسین
بنده بودن را
چرا غفروختم
سخدم من
سلام خدا بر پیاماور کربلا
سلام خدا بر سید استاج دین
امام زین العابدین
لاله صروخ شهادت
تن تبدار من
جنربیو نفر شهادت
فثار ی Carney
راویل همچنین
نقشه لهدی پرتلم
ش dries
شیرم که گره™
فردان نقشه呼 Rangers
جرایک زانباخی
جرایک زینبا
دیر گران و غم یک داشت چهید
این همه بار گران هر تن بیماره ماند
دشمنم دشمنم بسته به زرگیر و ولی
قافل از آن که برنداختن
ریشه او کار منم
نهزت پرچم نهزت خونین شهیدیم
امروز گرچه بر دوش من
و همه افکار من
سپرابین که در این مرحله
از بادی اش
سپرابین
که در این مرحله از بادی اش
سخت و بیمارم و او باز پرست داره من